<h2 align='center'>FastMedApp</h2>

Сервис оказания быстрой медицинской помощи, написанный на Django Rest Framework и Angular. Приложение предназначено для врачей и пользователей, предоставляя функциональность регистрации, авторизации, а также взаимодействия с медицинскими данными и профилями.

## Функциональность

- **Регистрация и Активация Аккаунта**
  - Регистрация новых пользователей с подтверждением электронной почты через OAuth 2.0.
  - Отправка активационного письма с использованием Gmail API.

- **Социальная Аутентификация**
  - Вход через Google с использованием токенов OAuth 2.0.
  - Поддержка нескольких провайдеров аутентификации (Facebook, Twitter, Google, Email).

- **Пользовательские Профили**
  - Управление профилями пользователей.
  - Поддержка ролей (Пациент, Врач).
  - Автоматическое создание и обновление профилей пациентов и врачей.

## Установка и Настройка

### Требования

- Python 3.11+
- Django 4+
- Django Rest Framework
- Google API Client
- Docker (опционально)
- Poetry

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/BloodCharry/FastMedApp.git
   cd fastmedapp/backend
2. Установите Poetry, если он еще не установлен:
    ```bash
   curl -sSL https://install.python-poetry.org | python3 -
3.Установите зависимости с помощью Poetry:
```poetry install```

### Настройте переменные окружения:
- **Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные:**
  - GOOGLE_CLIENT_ID=ваш_google_client_id
  - GOOGLE_CLIENT_SECRET=google_client_secret
  - SECRET_KEY=ваш_secret_key

### Выполните миграции базы данных:
  ```py manage.py migrate```
  
### Использование
- Регистрация и Активация Аккаунта
Зарегистрируйтесь через форму регистрации, и на ваш email будет отправлено активационное письмо.


- Социальная Аутентификация через Google
Войдите в систему, используя свой Google аккаунт, отправив POST-запрос на /social_auth/google/ с параметром auth_token.


- Документация API доступна по адресу api/docs/

**Контрибьюторы**

- **@BloodCharry - Основной разработчик**

### Лицензия
- Этот проект лицензирован под лицензией MIT.